### 2022-03-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Pada tahap analisis korelasi,

@@

Algoritma 
\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

@@

@@

@@

\subsection{\textit{User Interface}}

>>>>

%Pada tahap analisis korelasi,

@@

@@

	\caption{Algoritme transformasi data \textit{trace} menjadi fungsi distribusi kumulatif}\label{alg:crit-analysis}
\end{algorithm}

@@

	\caption{Algoritme transformasi data \textit{trace} menjadi \textit{critical path}}\label{alg:crit-analysis}
\end{algorithm}

@@

\subsection{\textit{User Interface}}
Komponen lainnya yang akan diimplementasi pada Tugas Akhir ini adalah komponen \textit{User Interface} (UI). Komponen ini akan menjadi antar muka yang dapat digunakan untuk mengetahui \textit{state} dari sistem PRA. Fungsionalitas yang akan dibuat pada komponen UI akan dijabarkan pada tabel kebutuhan  fungsional \ref{}.
